Olá pessoal, tudo bem? Seja muito bem-vindo a mais um curso aqui na CEFIS, mais um treinamento de
atualizações para vocês e na aula de hoje nós vamos falar do Receita Saúde. Aqui o novo aplicativo,
novo formato da emissão ali do recibo para comprovação das despesas médicas. Ponto
super importante, principalmente porque nós estamos chegando no momento do nosso imposto
de renda da pessoa física, nós estamos no mês de março e temos aí a live da Receita
Federal trazendo as novidades com relação às novas situações do imposto de renda da pessoa
física. Com isso, nós trouxemos aqui para vocês uma abordagem sobre o Receita Saúde.
Porque é importante? Primeiro para nós que contratamos serviços de saúde,
entender que o recibo físico não pode mais ser mais aceito, para nós que prestamos
serviços de contabilidade. Está aqui um nicho para ser explorado. Por quê? Porque agora o
profissional de saúde precisa emitir de forma online e digital o seu recibo de prestação de
serviço. Então, na aula de hoje, nós vamos entender um pouco mais sobre o Receita Saúde.
Seja muito bem-vindo. Eu sou a professora Camila. Para você que ainda não me conhece,
muito prazer, muito obrigada. Tenho 19 anos de atuação na área fiscal tributária,
9 anos de academia tributária, mas, como já falamos em outras aulas, essa atualização é que
vai tornar as nossas rotinas muito mais facilitadas, porque a nossa legislação é orgânica. Então,
fico aqui a minha apresentação para vocês. Vamos entrar no tema da aula de hoje? Vamos lá!